Jika tidak, Tuan Muda,
Biarkan aku mengajarimu cara menghunus pedang.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Kamu duluan.
Pegang pedangnya.
Kemudian salurkan energi spiritualmu dengan segenap kekuatanmu.
Anda dapat menggambarnya.
Oh.
Anda coba dulu.
Anda.
Aku terlalu lemah.
Harus Anda, Tuan Muda.
Aku?
Kembali!
Kamu lari ke mana?
Aku tahu kamu sedang merencanakan sesuatu.
Melepaskan.
Aku tidak akan melakukannya.
Melepaskan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda memicu pembatasan Makam Pedang.
Aku?
Dalam waktu satu jam,
kita berdua akan mati karena energi spiritual yang terkuras.
Apa?
Kau penyihir!
Aku tahu kamu punya niat buruk.
Kamu... kamu...
Baru saja, Anda...
Kamu... Aku...
Anda...
Kamu... kamu...
Cukup! Berhenti main-main.
Cepatlah dan pikirkan solusinya.
Bagaimana cara kita keluar?
Kecuali jika kamu menghunus Pedang Ilahi,
tidak ada jalan lain.
Jika tidak,
mengapa saya ingin meninggalkan altar?
Aku tidak ingin menunggu di sini dan mati bersamamu.
Aku...
Berhentilah membuang-buang energi Anda.
Apakah Anda melihat lima loh batu di sekitar Pedang Ilahi?
Ini adalah seni yang ditinggalkan oleh Chiyou.
Seni Pedang Takdir.
Kecuali Anda menguasainya,
tidak seorang pun dapat pergi.
Seni Pedang Takdir...
Saya akan mencobanya.
Aku...
Berhentilah bermimpi.
Menguasainya dalam waktu satu jam?
Seni pedang ini adalah teknik terhebat di dunia.
Bahkan orang yang paling berbakat sekalipun membutuhkan waktu tiga puluh tahun untuk menguasai gerakan pertama.
Saintess Lie Shumei nyaris mencapai langkah ketiga setelah seratus tahun.
Hai!
Mengapa kamu banyak bicara?
Kita sudah hancur.
Saya harus mencoba.
Seni Pedang Api.
Serang seperti api.
Satu pembunuhan tiap sepuluh langkah.
Menginjak Tujuh Bintang.
Apa?
Dia bisa menggunakannya dengan begitu lancar?
Dia mempelajarinya setelah melihatnya sekali saja?
Dia menguasainya!
Tunggu!
Anda beruntung bisa mempelajari Seni Pedang Api sekarang.
Anda harus berlatih dengan tekun.
Kalau begitu, coba teknik pedang kedua.
Seni pedang kedua ini
menentang konflik pertama—konflik air dan api.
Bagaimana saya bisa berlatih dengan itu?
Tidak mungkin, kan?
Seni pedang Chiyou adalah Seni Pedang Lima Elemen yang langka.
Tablet pertama adalah api.
Yang kedua adalah air.
Kukira
Teknik budidaya Anda cocok dengan tablet pertama.
Itulah sebabnya Anda belajar begitu cepat.
Tapi yang kedua...
Seorang manusia biasa
tidak akan pernah bisa menguasainya.
Dewi
Saya baru saja selesai berlatih Seni Pedang Api.
Sekarang aku harus berlatih Seni Pedang Air.
Namun air dan api saling bertentangan.
Bagaimana saya bisa berlatih seperti ini?
Dewi, mohon bimbinglah aku.
Bodoh.
Apakah air dan api selalu berlawanan?
Bukankah begitu?
Air dapat memadamkan api.
Namun api juga dapat mengeringkan air.
Sudah menjadi akal sehat bahwa air dan api tidak bercampur.
Pikirkan lagi.
Apakah ada cara agar air dan api dapat bekerja bersama?
Air dan api bekerja bersama...
Ketika saya merebus air di rumah,
air dipanaskan oleh api.
Kemudian menjadi air mendidih.
Sekarang saya mengerti!
Jika aku menggunakan energi spiritualku sebagai wadah untuk memisahkan air dan api,
seperti ini,
air dapat diberdayakan oleh api,
dan apinya tidak akan padam.
Terima kasih, Dewi.
Anda memiliki beberapa wawasan.
Dia berhasil, dalam waktu yang singkat,
untuk menguasai dua seni pedang yang berlawanan.
Apakah dia benar-benar seorang jenius bela diri yang hanya ada sekali seumur hidup?
Logam mengalahkan kayu.
Sama seperti kapak yang dapat membelah kayu,
tetapi gagang kapaknya juga terbuat dari kayu.
Itu membantu kapak.
Air dan api saling bertentangan,
tetapi mereka juga dapat saling mendukung.
Sekarang, saya mengerti segalanya.
Bagaimana dia memiliki qi yang tidak terbatas untuk berkultivasi?
Itu mengerikan.
Jika dia benar-benar berhasil, dalam waktu satu jam,
untuk menguasai Seni Pedang Takdir,
dan menaklukkan Pedang Chiyou,
Itu akan menarik.
Pedang Chiyou berdengung.
Sudah seribu tahun.
Pedang suci akhirnya menemukan tuan yang layak lagi.
Tuan Muda
Cepat cabut pedangnya!
Selamat, Tuan Muda.
Anda telah menguasai Seni Pedang Chiyou.
Anda pasti akan mencapai hal-hal hebat.
Aku bersedia melayanimu sebagai budak atau pembantu.
Atas perintah Anda, Tuan Muda.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa qi saya
menjadi begitu panas menyengat?
Pikiranku dipenuhi dengan gangguan.
Aku tidak bisa mengendalikan diriku.
Tentu saja, karena aku yang mendesakmu untuk menghunus pedang.
Sekarang Anda telah masuk ke penyimpangan qi.
Anda tidak dapat menggunakan kekuatan Anda saat ini.
Saat yang tepat bagiku untuk menguras habis tenagamu.
Pedang Chiyou akan menjadi milikku.
Ini adalah Seni Iblis Papiyas milik Dugu Zhantian.
Seorang pembantu biasa tidak akan mengetahui hal ini.
Siapakah kamu sebenarnya?
Ada apa?
Tidak menyukaiku sebagai gadis kecil,
seorang gadis budak kecil?
Ingat ini.
Tanda Iblis Iris.
Gadis Suci dari Dewa Binatang.
Nama saya Lie Shumei.
Aku akan menguras semua kekuatanmu.
Pedang Chiyou akan menjadi milikku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dewi.
Mengapa saya merasa begitu lemah saat ini?
Anda tidak dapat menangani ini?
Pada saat seperti ini, sebagai seorang pria,
bagaimana kamu bisa tidak berdaya?
SAYA...
Ini adalah hadiah dari surga!
Cepatlah bangun, bangun!
Biarkan aku beritahu padamu,
jika kamu tetap berdiri di sini,
Aku akan benar-benar terkuras habis!
Lebih baik hancurkan sepuluh kuil
daripada menghancurkan satu pernikahan.
Dia menawarkan dirinya sendiri secara cuma-cuma.
Nikmati saja.
Menikmati apa?
Anda...
Bagaimana dengan energi spiritual saya?
Energi spiritual...
Mengambil secara gratis adalah hal yang memalukan.
Anda setidaknya harus menawarkan hadiah pertunangan.
Anda...
Berhenti main-main.
Pikirkan solusinya, cepat!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa-apa.
Sebenarnya teknik ini
tidak pernah memiliki bentuk kelima.
Namun sang pencipta menginginkan kesempurnaan,
Jadi dia membuat satu.
Jika kamu memaksakan diri untuk melakukannya,
Tentu saja kamu akan tersesat.
Lalu mengapa kau menyuruhku mempraktikkannya?
Siapa pencipta teknik ini?
Sekalipun itu dibuat-buat, itu bukan masalah besar.
Hanya itu saja
dia tidak menyangka hal itu akan menimbulkan energi gelisah setelah menguasainya.
Dia tidak bisa menyelesaikannya.
Namun itu tidak berarti saya tidak bisa.
Anda dapat menyelesaikannya?
Bagaimana?
Katakan padaku, cepat!
Awalnya, tidak ada solusi.
Tapi jika saat ini
seorang wanita yang mempraktikkan teknik yin murni muncul,
maka masalah itu terselesaikan.
Gunakan Teknik Penyerapan Abadi.
Raihlah anugerah takdir.
Mengapa saya tidak bisa bergerak?
Apa yang kamu lakukan?
Kejahatan bangkit satu kaki,
tapi Dao naik sepuluh.
Hari ini, aku akan menunjukkan kepadamu
Seni Ilahi Pembalikan Abadi.
Teknik Penyerapan Abadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Setelah aku mengurasmu,
Aku akan membiarkanmu pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?